すべての準備は完了しましたね
こんにちは
推理生放送
6.0 は 10月 9日です
2020. 俺はダニエル・フリードマンで、今
をは
ソロコンテキタイズングエピソードを実施中
i guess of active inference live stream
今日
のに二つのを
welcome to
チーム、我々はオンラインの実験です
チームコミュニケーションと学習
related to active inference you can find
twitter at inferenceactive at gmail
公鍵ベースのチームまたは
YouTube でご確認ください
watching us now
これは録画されたライブのものであり、再放送版です
ストリームなので、私たちに提供してください
フィードバック
我々は異なる面で改善できる
私たちの仕事について
すべてのバックグラウンドと視点は
ようこそ
ビデオのエチケットとして、ミュート
背景にノイズがある場合
「手を上げる等ここにいる
ストリーム
設定を整えるために
次の火曜日に開催される upcoming 討論の
6.1 その議論はこれから
on the paper a tale of two densities
アクティブ・インフェリエンスは
an active inference by ramps that at all
,
「この動画は行います」
contextを提供するための一些のアイデアについて説明します
モデルの種類 哲学的な糸随い
と用語
ラムステッドのすべてについてのpaperがある他の
words it will help contextualize
なぜこのトピックが議論されているのかなぜ
この上に注視の体制がある
としてお話しします
ここはこのビデオのセクションです
最初
問題を枠組みとして
about what the free energy principle
とアクティブインフェリエンスが代理人について
世界及其関係
そして異なる方法をcontextualizeする
「我々は学びます：そのことを考えること
ベイジアンモデルと反インアクティビズム
brief brief takes of course you could go
多岐にわたる various approaches について深く入っていますね
私はただ本当に
大まかに切り、そして詳細に
最後の部分
今日のディスカッションでは、今日は話す
少しだけ哲学的な
科学
差異について遠くまで
原理と理論、仮説について
sphere内で彼が最初に
インタビューの質問に対する反応として
次の時刻
. 我たちは話します
the paper with anyone who wants to
参加しよう
保存して質問を提出してください
あなたが興味を持っている
質問がある場合はその後に質問してください
それは前です
「私たちと連絡を取ってください、あなたがそうしたい場合は
ここで話しましょう
「は今後取り組む本題です
ここでは解決する
それはフリーエネルギー原理は何ですか
と
アクティブインフェリエンスがaboutする
世界との関係
と_agent_について мыどのように考えているか
形式的にはどのようにモデル化するか
コンピューターや just
知的にも私たちが体験する
それは
すべて重要なので、これは
pretty general topic and so
here's one example of a world and an
エージent ブート
世界と_agent_は使われない
互換性があるように後で見つけると同様に
因为
一人の一つの_agent_の世界は、他者の世界である
エージent
そして、ただこれの
はい
pretty 一般的な 相互関係の フレームワーク
モデルリングするので
それはあなたがする必要はありません、知っているように
世界をあなたが正確に考えているように
そのものとロボットの代理人として
我々はおそらく考えることでしょう
について広く何が意味するか
二つのものに結ばれている
このビデオは確かにただの
はじめに
to the context of some of these ideas
それはレビューではありません
またはメタ分析や最終的な言及はただ
私は论文を読みながら
情報の構造をどのように構築しました
そして私はそう考えていたのですね、う〜ん
意味をなす
読む quote とそれを使って
大きな問いについて話す」uh
通常通りからアクティブな
推論
視点をとった上で伸の手を
幅広い質問も含め
うーん、もうちょっと右に
このビデオで特にその関係について
エネルギーの制限から解放する
原則はここから提供します
最初の punchline まず
は生成モデルだ
構造ではない
彼らは身体的なそして実行された規制の regime
ポリシー アテンション
と行動についてもしそれがないなら
意味をまだにか理解できたのか？
punchline なぜそのような #
結論の一つとして essentially
それからもただ聞き続けて学び続ける
すみません
「このセミナーでは特に
構造はこんな感じになります
最初に、私たちの目標を
2020 tale of two densities paper
抽象を読み-through then we'll
ベイジアンについて話す
推論モデルは鋼の護衛をしている
彼らを強い光に置くこと
それから無アクションと行動について話す
モデルをpretty broadly的には pretty broadly
lot of nuance in both of these
カテゴリーを話し、_agentの世界
モデルリング
フェーヴとアクティベートと
主要には引用文を読むことで
the paper
と特定の主張を強調する
強調
如何_active_inference_と_free_energy
この原理に基づいて建設します
マップと地図がプレイされている
バイナリズムとアクティビズムとまた
that underlying question
何について我々は話さなければならないのか
世界と Asians と アgents と アgents
are related to one another
すべてのものは Tales のタイトルである
二つの密度について
は  文献リファレンスがあります
推論は活性化された推論によって
ラムステッド・キロフとフレイステンの
2020年の適応的行動ジャーナル
とこのpaperの目標は『そして本文で述べる
信ずるは最初の句
この記事は本文の目的です
解釈するべき最良の方法を明確化する
中央的な構築物について
フリーエネルギー原理を支える
FEP およびその補題が意味します
アクティブインフェリクス理論で active inference
neuroscienceとbiology
生成モデルの役割
認識差が役立つ
この理論は生命とを統一しようとしています
そして一貫したカラースケーマがある
for the generative model
と認識のダイベゼルズのためのum
we're going to be looking to integrate
これら二つ
異なる考え方による_agentの
世界の動態
のと
worldviewés
そして、最も話すのは
ここはです
これら二つの密度についてあなたが理解できるように
書籍で二つは何でしたか
ここでは都市について何を
二つの密度
それでは、これは何の尾なのか
統合
これら二つの密度 何が彼らを織り合わせる
一つに繋がる
{narrative が 我々 を 理解 する ような もの が 我々に
うちは私たちが学ぶのを助けて
so let's go first to the abstract we
タイトルがすでに読んだ
最初の方法で著者は
彼らのworkを今から表現します
抽象の透き-through
そして後で具体的に定義する
と多くの言葉を Through
しかし具体的に
抽象から始めるのは最初
thing that you're going to read about
the paper
この記事の目的は曖昧さを解消することです
how best to interpret some of the
中心的な構成物が_underwrite_the
フリーエネルギー原理
そのコロラリーである活性化推論が
理論的神経科学と生物学
それは私たちがすでに読んだ可能性があるかもしれません
同じ意味では？
生成モデルの役割
とvariationalアリズがこの
理論はそれだけだ
密度について話します
これらの二つの構文は
二つの密度、生成モデルと
変分法
systematicに誤解されている
文学の文献
-between-the-
FEP と アクティブインフェリエンス
そのために最後にやるんだよ
really specific about the difference
between those two
一方で且つDistinctなもよう
より  ベイズ
脳を中心に
variously known as predictive processing
予測的
コードまたは予測誤差
最適化フレームワークであり、それから戻ります
to
如何する予測または予測的な
脳
関連しているかあるいは異なるのは
from a philosophy of science perspective
から、アンド
計算の視点で考えればすべて
右半分の要約
more specifically we examine two
これらの解釈の対照
アクティブ・インフェリエンス
タイプモデルが構造的なものや本当にモデルを描く
これら二つ
variational アルゴリズム を そのもの で やる
我々は最終的に見ることができる
共同の活性化推論
okay 信じますけど曖昧なら
NotNull
sure a structural representationalist
と活性的な
そのアプローチで、それは私たちの
全体の主要な議論
we argue that the structural
生成と生成するための解釈
認識モデルは公平ではない
これらの構築物が役立つ場面
アクティブインフェリエンス アンダーネフペクション
そのメインテーマが取り上げられる
帰ってきたのはその
the computational side is very tractable
と
安定しているが、些細な部分を欠いている。
基本的な
そのようなコンポーネントが本当に
補完する洞察に
inactive アプローチ から
we provoke we propose an inactive
解釈
は何が「」と呼ばれるべきか
an active inference
in active inference under the fep the
生成と認識モデルは
最良のキャスト
推理と制御を実現する
自己組織化信念ガイドされた選択
行動政策について話さない
構造上付与される属性
言葉を言う
propertyの誤りについて何が
考える
because of actually generative models
存在
基本的なカーネギル政策選手
と
その主張は、それによって一部が
the
stances held by structural
再現論者は無理だ
so let's go to the paper here's a quote
それは我々が取り組むべき問いは何か
最よく機能を理解するまで
と生成的なものについての性質は
認識モデルにおける活性化推論
の下で
what does it mean for one theory to be
他にはその点をもう一度取り上げる
終わり
in light of the active processes
involved in orchestrating
これらのモデルを維持し、更新する
特異な点について検討
二つの対照的な解釈について
モデルを構造的代表主義者としてモデル化
それは
one of the schools of thought here and
無関心な解釈なので二つ
異なる解釈
so we can summarize this up as a
vs
無活性の彼女のシステムに関する熱い意見
君臨 supremacy
まずは理解を試みましょう
これら.each
グループは本当にテーブルに俎板を提供している。
なぜうー
それは本当に hopefully は hopes 出来ればいいです
それぞれから強い出発点がある
二つの側面がより良い統合を生む
in active inference so in bayesian
推論は大きい
これはただ一つのプレゼンテーション方法です
その他のものも見られるので、ぜひ観てみてください
講義を受けるか、他の多くのものから学ぶか
もっと
この特定の領域で skilled な人々
about bayesian approaches so
これはただの一つの表現でした私は
試行錯誤を
事物間の折衷を
実装されているが、まだだ
何が」多くの Flavor と 色々な に よって わかる
文献で実装されている
so i just wanted to start with a really
ベイジアン推論の概要this
はい
二段階のベイジアン推論スキームso
variously
これらの二つの要素は事前分布と知られています
ハイパーピライア
データに事前分布が含まれている
左側
我々は反映するデータがあります
感覚的観察
センサとしてのものがあり、それから感度があります
生成モデル
がセンサを生成する
読み取りとそれ
質問が求められるのは
変形
感覚的観測データから
下流モデル
左側に生成的な
データのモデルがよく似ていることが多い
上位のパラメータ
計算モデル
この問いは、これらが
観測は影響を及ぼす
または生成モデルのを更新する
世界そして
それは某种程度に考えることができます
がに入ってきた
あなたのパラメータが表す
世界について深い立場を取ることで
センサーが揺らぎ方が大きい
やく速く
そしてそれから何かしらの uh
stabilization
センサーの全体的な読み取り値
それはあなたのhigher order
パラメータ
一つの例を多数提供するだけ
それから他の質問が
質問
変容の過程で
高次のモデルのパラメータ
データは基本的には影響を受ける
ここでの何らかの観測が発生するか
世界の生成モデルまたは
世界の生成パラメータが
含まれる
世界状態のような異なるもの
原因などなので、ここにはいくつかあります
特徴
and advantages of bayesian models so
まず、基本的なものを拡張します
任意の
グラフィカルモデルが単にいうだけでは
モデルを描くことができる、つまり描けるモデル
グラフを描くことができます
そうであれば、古典的な
と非古典的な統計学
手法
これはこの種類の
スケーマ
最高レベルで統計的に
カール・ファーステンの全てについて議論されています
spmに関する教科書相关
how these kind of bayesian inference
モデルはさまざまな
実証的なデータセットとして潜在的に
interest for people who want to learn
もっと About
その側次のいいこと
それはモデルとして使用できるようになります
マルチスケールシステムを
とを通じて
スケールは非常に可視化が容易です
計算
とハードウェアでの実装について
取りに行く
データセットと基本的にはget
有用情報から出るこのものを使ってください
タイプのスキームで、それが種類を通過する
of
ユーティリティチェックは非常に柔軟です
sparse または 密集な 多変量の
データとそれを二番目のものにつなげるんだよ
そこでポイントを挙げてください
経験主義的な意味で
あなたは学習し、更新しますあなたの
位置をデータに基づいていますが、もともと
あなたの前の情報を使う方法を形式化する
情報
あなたは公式に組み合わせていないね
あなたの前提情報
あなたの新しい情報に無知で
just saying oh well they're both
それぞれ持っているから等しい
過去の一つ、現在の一つ
それはより形式化された方法で
対処する
情報と関連して、どのように
つの情報に基づくあなたの依存度は
あなたは非常にsparseな入力を必要onlyするかもしれません
あなたのセンサから
例えばあなたは必要ならだけ
に thermomètre の
知るには気候が一つだったかどうか
体制または他
これらのモデルもフィットできます
期待最大化アルゴリズム
それはフリステンのでもたくさん議論されています
人々の作業に just と人々
期待の更なる多大な取り組み
最大化アルゴリズム
学習をすると、私は進む
詳細
ではありますが、良いテーマを調べるには適しています
Into そして、私は
まだtooについて学ぼうとしているような
数点にわたって述べられた
これらのモデルは非常に深く関連しています
統計学へ
さまざまな種類もしくは他の
数学分野
so let's just go to the structural
最初の構造として私は考えているのはそれは
おそらく広範囲な緯度
構造が意味するところとその中
いくつかの引用がありました
構造を特化する
「
彼らを
構造的な表現について話す
イサバヨウシクストラクチャーズコウソ
データ構造を表現
それはものがあることを表すことができます
構造
in the sense that they're
何かそれから区別できるものと
構造はかなり幅広い
表現は完全なトピック
それは理解できるには
また、多くの議論があり、我々は読んだ
活性化された論文：表現
彼らの強みと弱み
と
私はそれが何であるかをただ考えます
これは構造的な表現は
作者の観点を保持する
彼らの引用の中で
そこで我们将終わる
推論モデルを考える
すべて本当に良い特徴機能です
モデル
何が起こるかは何か
補完するから
pragmatikと科学の哲学
視点
第二のモデルのカテゴリーはこれ
無効
または活性モデルとここ
それはもっと焦点が当てられたthrough a
伝統
of being action oriented and ecological
it's more oriented about the relation
世界とアジアの間で
は多くの領域から来ています
システムと生態系について
二つの質問が求められている
の
世界はどのように作られているのか
エージentを影響する
は、 Perceptionがどのようにして認識されるかについての質問です。
影響を与えるか、更新する
システムの行動傾向と
それから
agent_がどのように影響を及ぼしている
世界またはそのもの
因果の矢は何かを(question)求めている
内部で行動が考慮される
モデルと制御を通じて推論される
agentの代理人の仕組み
どちらの質問も关于这一点
共通
世界と_agent_の間の
後で形式化される
マルコフ隠喩の代わりとして
今なら世界をただ考えられる
と_agent_が接続されている
この認識行動ループ
so what are the cool parts about the
無効
or the active perspective so it's
多学科的
which encompasses a lot of interesting
作業中
アート シーバイネンス 生態学の領域
心理学
ダイナミカルシステム Sociology タックとテクノロジーと
進化はそんなに優しく
「も、ベイジアンモデルが扱うもの
適用されてきました
それはこのものだけのものではなく、独特ではありません
これらの領域での一部の作業は非常に
興味深い
qualitative と 関係的な
と経験的な側面
そして計算の分野に関すること
それは通常、効率に関する質問です
ものがあるところ
qualitative ドメイン は 往往 に 実質的 について
または}
potentially even other things
so uh it's an interesting and different
理論の発展が下りていく
より繋がり深い道
phenomenologie フェミニンソジ
経験そのもの
より実装が容易になるものに
コンピューターハードウェア
それは自然と物事に結びつきます
発展的プロセス 社会性
因为
世界は一つの_agentでできている
他の代理体の身体またはそれが
小さなコミュニティのようなもの
これがわかった
非活性主義の視点はより適応的
to
この外部主義について we 討論しました
前回のアクティブストリーム
その他類の体現的な
知覚的
理論はそうなので、私はそれについて
その辺に置いておいて、それくらいのものだ
接続器だが、さらに多くがある
もっと
これらの二つのアプローチの融合として
議論から示されるように、私たちの
今日の
これらはinactiveなアプローチだけだ
definitely a very
異なる文学
基底異なるcitationネットワークを
これらをこれらのアイデアと結びつけるように
私は彼らをそのような方法で
非代表する
優先度や重要性はただでさ
異なる特徴を捨てる
それを強く他のものと区別する
バイナスパーソニックコンピューティング視点
視点
すべてのinactiveモデルも
興味深い
これは一つの理由です。
彼らは最近多くのを受けています
注意
それは彼らが異なるものに対応するか
種類
何か人々が呼ぶかもしれないものについて
2020年に物理的なコンピュータのような Ant
コロニー
スリーマolds 滑坡系 数量子システム
これらすべての異なるものたちが
what can only be described as special
タイプの
アルゴリズムや計算まで
彼らはすべての問題を解決しないからだ
彼らはビットコインマイナーのようなものだ
タ
言語の計算
彼らは専門化されたコンピュータが
彼らは個人的には、私はそう思いません。
思考する計算のメタファー
よくあてはまる because 我也認為
これはです
視点を私たちが超えて
コンピュータリストの比喩
世界の時々
しかし少なくとも無効な
視点強調
これらの生態系のダイナミクスすべての
今、まだ始まった
量的な観点から appreciation
視点
そしてこれらの活性モデルも
推測は、より広範な一部である
との
それは
another interesting area that kind of
那にある
so here's the simplification slash uh
並列
最初にまた試してみるだけ
もう一度簡潔に
レベルダウンしてね
過多の偽陽性や過多の
多くの偽陰性があるので
もし誰かがこれらのことをもっと知っているなら
完全にエリアは
開くだけで修正できます
それは私はただ
私は文章を読むにつれて我只是調笑
これだけ
これらの理論がどのように理解できるかを試みて
異なると類似した
ソーシャルなほぼベイジアン構造
これだけを言い換えると
は那儿だ
パラメータとハイパーパラメータまたは
モデルの1つのパラメータだけ
その他のものとこのものが
また多層に積み重ねられたこれらの
議論したさまざまなこと
以前
データが入ってくるような形で
センサから
ハイパーパラメータを更新するように
世界に対する信念について
何が取り組まれるかという
コミュニティの認識モデル
他方でその方法としての
世界状態の予測
データパラメータを生成するのに使用されます
生成モデルであり、それだけです
likes
も感知の推論として考えられるnow it
モデルの多くが見つかった
と推測が飛び交うように
すべてはモデルであり、これすべて
より な感じがします
そしていくつかのポイントで私は試みた
really clear and specific but sometimes
QUOTE
はモデルを 使用します
誰がどこで推論をしていますか
pretty specific に なるだけ
すべての接続とピース
are
そして、おそらくは明確になるでしょうう
what yeah what's similar and different
so the outcome of the bayesian model
like あら
成功したモデルが収束しました
コンピュータ上で走っています
それは統計的な合流を表現します
マルチレベルモデルとして代表する
世界の構造
データをただ考えましょう
視覚的なようなパラメータ
視覚神経節のデータのようなフィールド
so to speak and the hyper parameters
物体がどこにあるか似たようなもの
そして色もありません
傍視覚
そして解像度が低く
傍を窺う視覚まで encore
私は継続的にできるのですね
関係のトゥースは pretty 正常
因为
感覚データは生成されている
基本的な
非驚き感覚化に於いての非驚き感付け
モデリングされた感覚データ
so that would represent a sort of
ベイジアンコンピューティアリスト
視覚と誤りの Perspective 上
正誤
そして最適化の方面です
可
inactiveと並行して
視点だけ、inactiveな視点
また_agentを世界に位置付ける
感知を通じて結びついた
アクション
と無効な結果の
視点は体現されたもので
生態系
アクションセクションのようなものか何か_like
エMBEDDED ア gent が作るか、または
行動
and this is a lot of the inspiration for
植物のようなもの
知能のようなものだ
just oh well what time scale and
システムに何の問題を質問しているか
すべての这些问题を解決する
それは最終的な決定と
科学者の分類
そうだったね 何か話すために
異なる知能や
Perception または 行動 能力 の
異なる_agent
so let's try to unite this
では「フリーエネルギーの言うところ
原理と活性化推定
世界と_agentesとの間で
トップ
このスライドには、figure 1 の図があります
前回議論した论文の
私は信じるし、他の Papers も
それはこの最小のループを説明します
organismsの間
そして環境もこれです
橋
uh ソケット ポイント なので あなたが乗り物に乗っていることを
just
世界と世界についての質問と
エージent の次に、我々はまだ
talking about just exactly that
我々はその作業を継続したい
と異なる視点から
からの洞察 異なる分野から
学校の行動から初めて
ものについて学ぶような」inactive
体現的な生態的practice
ソーシャルテクノロジックと経験的なuh
inactive視点の一部について
数々の以前について話しました
from the more inference side again
多くの方向性があります
推論が使用されているが、それは一つ
の言葉
um in active inference and so that's why
私は彼らを用いています
と  の側で
我々は洞察を描くことを考えることができます
から
ベイジアン アプローチと コンピュータサイエンス
統計的アプローチ
モデルリング ユー 深い ニイロ ジ ロボット スo あらかず
these kind of
興味深いものたちが考えている
世界
概念上または単にから
科学的なモデル化の視点から
計算の視点
そしてまたもう一つレベルがあります
}}
roots of active inference in the free
エネルギー原理
しかし、この根元の層があります
物理学
そして特に何かを聞くように
不变
セットと多スケールの模式のマニフェルト
ダイナミクス・コラボレーティブ行動
相転移もしくは潜在的に
架け橋となるような不思議なものについて
計算またはより高度なまたはより
tractable world modeling
so here we've gone
one level deeper into that world agent
世界を描くのでまだ世界が残っている
左側
青色のものと、右側のエージent
側
暗い蓝色で、ただし他们是
内部としてラベル付けされました
外部の状態とそれが結びついている
これらの二つの特定の状態
感覚と行動の
状態なので、私はリストを通過する
of
フーパとアクティベートの特徴について
agentのような骨架のようなアгентの如何なる
世界
are related to and then see if that
これについてカバーします
左下の図を見ると
内部と外部の状態を那样として
それぞれの世界における_agent
状況がつながって
blanket states so it's not like there's
ただ一つ
そこには何か.simpleなbarrierがあります
contextualized それは
機能化された
organismsのcontextにおけるbarrier
orinokutai ni kansuru kaigatte
モデルリング
それはので、状態は粗略か
細かい
それは本当に地図と領域のマップです
状況
so uh depending on how
な成功
可哀
基本的には達成できたので、非常に
対応する
ある戦略が効果的であるかどうかについての
例として、返却するものには一事が二事
またまた
それは Active Inference はこれについてです
感覚入力との間の関係
そして行動選択
ただの合致に限らない
その仮想モデルについての
アクション
so um there's this dual instrumentalism
それは本当に良いでしたね
マクスウェルが提起された点の列
とその中の一つの五
discussions about this dual
をkind of rehearsal してみるようなもの
インストラムェンタリズムは
これらのタイプの最初の使用は
モデルの分割
それは科学的なフレームワークであるためには
関心のシステム
あなたはそれが識別できる
入力と出力と内部
状態とその外部状態
そしてほぼ考えられるのは、何が起こるか
これは偽りのないものなら何が？
システムの外にいて、それをモデル化する
道で
内部の状態があった
外部の状態に影響を及ぼすことを
アクション
または逆にそうであればそれは何か
我々
どうやって測定するか分からずまたは、できるかどうか
起こるけど、それがあなたの一部なら
モデルを指定するには、これで
異なるトポロジーについては後で取り returns
あなたがそれが Specifiable であるかどうかを指定できるかどうかの質問
異なる
分割し、すべてがうまくいく
但し、現在はこれで suffice
私たちの思考は骨格だけ
この関係性における
異なる状態
そしてモデル化する科学的な
フレームワーク
視点はあなたが基本的には
パーティショナブルにする
測定可能システムにこのような
モデル
その部分が指された
でだった
これは実際にこれだというかどうか
生物は
and that's sort of a philosophical area
that let's touch on
後で、そして現在の議論の中で
because i think that's sort of
one of the areas that we return to uh
ほぼ毎週アクティングエクストremeで
just
この図をみて、考えたほうがいいです
} }
分区された
多スケールを思い浮かべつつ
前々のものからの洞察
ディスカッションも含められるとおりで、それは？
それらがどのように結びついている他の方法
そしてそこから我々はさらに
具体的にベイジアンを結びつける
反活性的な考え方について
アクションオーケー
ここでは、私はこのセクションで
paperからもう些だけ引用してください
と抽出の詳細を強調する
論理
異なる学派の_about
考えを働かせ込む
so first they characterized the
structural representationalists as
彼ら自身について良い意見を述べる
モデルを作っているが行動を欠いている
基本的な結果として
実際の非平衡的な_agent
世界に存在する
行動の優先性
意味は二つ目から読みます
段落
we argue that the structural
と}モデルの
these two bi-directional arrows
while providing an accurate description
of these constructs as they figure in
の知能
科学
つまり、分野ごとの
ツール
generative」がにをするのではありません
モデルと認識
活性化する要素
FEUerの推論
つまりは
二つのタイプの解釈として
モデルズ
エージents と ワールド と モデル と ハイパーレード
ものはどういう関係にあるのかをモデル化する
その計算主義的な視点で
構造的な、というのであれば
欠落している部分があるのね
contrasting with the second red
underlined part here
in contrast to these other bayesian i.e
purely bayesian theories
それは実質的に理論である
構造、機能と動態の
脳
アクティベートインファーザーはもっと幅広い
理論的な適応性種の概念
that centers on the control of adaptive
行動とその重要性を強調する「行動
結びつきと回路的な因果性_between
PerceptionとAction
}
システム思考に自然に
そしてカーボネルシスに
um all right so structural
生成モデルは機能します
構造的な表現についての理解なし
驚くべきあり
表現内容の内容がOK
この視点についての素晴らしい要約は
著者の良いことを言う
predictive コーディング理論と
これはポップです
提供される具体的な
「ベイジアン」内部にこのような種類のシミュレートモデルがあるようなもの
脳
構造的表現主義パラダイム
最後に取り返します
彼らの形式的な関係性
予測的コードのpostulates内部
そのような構造で、そこから你就いて getsu no tame ni you ita kozo de, soko de you ita
構造を分離
誰が知覚処理の内部で機能しているか
システムは機能が類似しています
カートográfic
地図が涼しいと云っても
: 「理論の解釈の提案
知能システムは行動を navigates their actions 注します
そう
アクション指向的なわけではない
因果的概率的ような使用
世界の地図
so には possibly な uh
場所を構造にすることでそれがマップになる
representations が その 中 にある の は
そのニューロン系
これらのマップが役割を
理論における表現
okay believe it or not i guess it so
この地図のような役割は
生成モデルによってプレイされる
生成モデルが類似している
マップは行動を導く
取り外せる
構造的な表現が許すもの
代表的な誤り検出
そのように言う
一定のマップから生成されたマップ
ジェネレータ
機能はその後を用いて行います
政策とスケジュール設定による行動の
分離された二層推定から離れましょう
はが}です
取り外せる
第三行右側の部分
底から
それはそうですね
著者の視点
キャラクター化
hopefully にポジティブな光で
構造的な表現リスト
so those are all interesting things i
そのアイデアはかっこいい
モデルが
以前に議論したので、利点について
もう一方、無Activ主義を見てみましょう
テーブルに持ち込む
このセクションではunpack the
プラグマティズムの視点から取り組むべき問題
関係性を理解する_between the
生成モデル
生成プロセスと
認識モデル according to our
pragmatist 解釈
organisms are embodied in recognition
信頼性と生成モデルの生成
制御システムとして
我々は直接的な批判をformulateします
生成モデルが
構造的な表現
因为他们所以
体現された
何らかの行動を取る
生成モデルは制御システムです
そして制御システムのため
世界の地図のようなものではなく
構造はどこにないの？
世界のプロセスにはそれはない
プロセスのためのGoogleマップyet
彼らはそれを形づくる
最終的な批判
その生成モデルは
構造的な表現について因为他们
コントロールシステムとコントロールシステム
構造的な表現ではない
それは何か他のプロセスです
実現」または何か
so here's what inactivism ends up adding
それは最終的にpretty自然な結果を提供します
pragmatik かつ 行動志向的な
perspective on active inference modeling
それは導入します
すべてのこれらの4e 5e知覚
perspectives in this is really an
興味深い研究の領域
他の形容詞を追加できるかもしれません
では
それは通常、一握りの楽なものであります
無力主義は、自然のものだ
システムは実行できる
それは私たちが掴むことができる何かです
原子レベルで最も少なくシミュレートする
時々計算上
and what is
獲得されるように文を表現する
システムは制御システムとして
for action rather than having a
so-called detachable
我々が見ているインターフェースのような
前向きなアプローチは「フレームを設定する」で終わる
explicitly about action
あなたは小規模または大規模でトレーニングをします
データセットと
システムを進化させたイテレーションの展開について
視機能に向けて
視線を向けるのではなく
構造
それはたくさん見えてくるかもしれません
異なるものがありますので、さまざまな場所です
他のほとんど
前回の作業例におけるコントロールの例
システムのエリアはシーキネティクスに似ている
コントロールシステムも含めることができます
elements that are
ゲームプレイヤーは含まれることができます uh
コントロール要素として必要なものについて
Swarm コントロール として
これは興味深いparagraphからの一節でした
技術的な点からいうと
アクティブインフェリエンスと感知
推論は都不是
同じコインの二面性
代わりに
アクティベートインファーザインは名前です
政策選択の形式付け
感知推論は認識推論がただ一つ
時刻
政策選択プロセスにおける
アクティブインフェリエンス アンダーネフペクション
状態推定について、つまり
あなたの biggest deal はただ我们的 一つのパラメーターだ
モデル
the issue we want to press here repeat
それは Active Inference フレームワークか #
Perceptionは、
アクション
それは行動と Perception が不能であるということです
pulled apart as they sometimes are in
それからdetachable critiqueの独立した批判を
inactive主義者へ
構造主義と言っているようだ因为你
意味は
あなたが形状の間の離脱性がある
そして機能
形式の違いがない
すべての異なる
無活性のものたちが起こす事態
我々はより良い視点を得る
因为我们すでに
computationally model our perspective
ジ ジ ジ  如 く  よ れ んダ
so closer to the end of the paper
彼らは要約で役割の役に立つことを書きます
生成モデル
active inferenceにおける微妙な
生成モデル自身
存在はどこかで終わる
動力学です
適応的な行動と政策の外
生物の選択
そして、これでいいですね
適応的意味では、ある種の努力がある
for
成功はただ何かが
適応するとは
everyone adapts within the dynamics it
提供
参照点または定義の
ヴァリエイション フリー エネ
またはより正確にはその
内部と内部のグレースペンドに対する
その実現のvicarious認識として
生成モデルを Through
variational自由の最小化
エネルギー
只能通过行动和改变
内部状態における
生成モデルを考えてみると
実行中であり、認識の
：：
ここでは何が言っているのか
because there's sort of this
thermodynamikaru hōsōnesshu
as far as far from equilibrium systems
彼らが何をしています
その二つのものが実行されるから
体現された
それはこれらのものとマッピングします
前までの違いは
立てられ且つ少なくとも計算上
コンピュータリストの観点で解決
パラダイムなので、それらを描きたい
データのマッピングについて
と高次の知覚について
データマップを私たちの理解に
世界中だが
世界を計算機化してしまうことを避けること
それはつまり、その一方で、それは一つの推論です
他の人も？
そして彼らはこれがあくまで直接
を体現する
と不活性のアプローチにおける知覚
神経科学
と計算上tractableな
フレームワークとしての、 metaphors を使用するメタファー
これらのパラダイム
彼らはまた、そう言っています
我々は計算上で
も  は
人々がやること
thought philosophically or ecologically
クールな
生成モデルはエンコード
世界
our analysis suggests that this is false
indeed in this article we sought to
生成的な主張を支える
モデルはしない
彼らは直接それらをエンコードするように指示します
体現された表現と
情報がエンコードされた
認識付けが  そして  は  よって   の  に  で  を  と  で共有される
近似後期正規分布または最良の信念
推測
私たちの結論が正しければ
なぜあなたはしないのですか
私たちの不活性推論提案は
を標準的なけど誤ったものから nós freedom すること
哲学的仮定
自然と説明の基礎について
知覚
と適応的な行動を遂行するのでそれは
论文の結び
彼らは硬く出てきます
影響
コンピュータリスト worldview
観察を少しごらん let's look
推論
その代理に進み込む
世界と間のその後も
ベイジアンコンピューティアリストでそして
もっと不活性
埋め込み型のアプローチ
ここには论文からもう一つ引用があります
書き写
in active inference under the fep which
また戻りましょう
とのモデル
最適にはインファレンスを実現するようにcastされる
コントロール
信念に基づく行動選択の選択
政策はまた
クラスフィケータ
と付与される性質を持たない
主義者
読みなおしてあなたが理解をする
あなたが考えているをと
話しています
我々は哲学的と
情報理論的な正当化
inactiveな生成の観点で
フーパイソン下のモデル
so if you read the paper
you might learn some more details about
なぜ彼らは生成モデルについて議論しているか
is an activist in active inference
フェペの下で但し
彼らが結局どうなるか
彼らは現在これらの二つの状態を結びつけているようだ
私は实际上
これら双方にラベルを付けない
二つのノードを強調する
そのような範囲に広がる
ノード間の関係性
「因为它又是通用的图形
モデルであり、これは完全に依存します。
科学者たちについて
どのようにモデル化されているかum
科学的
それなら生物について話している場合
と個体や生物のような
即興
状況によって変わることもあります
どのようにあなたが
測るだけなので、そのままに
ラベルオフですが
モデルがそのようなものだった
行きます
から、視覚データのような入力データ
higher orderモデルのモデルに
世界はまだ上部がオレンジ色です
それは生成モデルまたはの
推論
そして認識モデル
are um actually this one might be
flipped i'm not exactly sure
しかし、色が狂っているのはすみません
on this one slide
但し、推論のキーアクスは
データから何が起こっているのか
世界のhigher階層的先読み
オレンジで上部に
それは信号処理のようですね
視点
which lends itself naturally to
predictive processingとすべてのものについて
その他の
底
あなたが認識モデルの側で
あなたがコントロールしているので、これらのモデルは無理矢理にしかならないからです
使われている
刺激を反応の観点で認識する
構造的な表現の
世界を更新するか
但し、その点は体験的な
inactiveな制御
政策はこのためinactive
pragmatiqueの洞察またはインターフェイス
フーパンが特にこのようなものとしてフレームを設けます
マルチレベル
埋め込まれた方法が何か
二つのモデルを許すことで統合する
for
hopefully the mathematics to be
分割の方法として
期待し、希望しているのはこのようなものでしょう
well
behaivored ベイジアン モデル ときどき は
行動するのだが
の全部の豊かさを
視点
とこれらのを統合できる
マルチスケールモデル
それなら幾つかの考え方が
generations の アクティブ イペインストメント
開発
と考えれば何が
ここでの共通点について
開発の異なる波
これはです uh
最近の議論について
本当に役立つ hopefully 戻る
representing it roughly accurately with
ユーマックスウェル
ア Axel アxeと アレック と uh いる
早期のアクティブインフェクションのフレーズ
local
一歩の動きのように思える
期待最大化アルゴリズム
そのような未来を一步先にだけ見ている
至るまで
感覚データと共に
二回目のiterationまたは増加
in the nuance of active inference came
「この論文についてinactive inference
そして他者
which introduced temporal depth and
niche into the equations
そして計画や
エージェント_embeddedness_and_and
監視の始まりそして
一部のもの
とのな
there 's
エージentsの学習に関連する
感情と
これらの高度な或は反復的
aspects
行動と知覚と
信念の信頼についての対象的反復
um all the stuff that i really would
love to learn more about so
次のと、最後の
このストリームでは部分は行います
初めの一層の塗装について話す
つながり
いくつかの異なるトピックといくつか
異なる科学の哲学に関するトピック
so the first set of topics the
科学的なトピック
are the bayesian brain predictive coding
アクティブインフェリエンスとフリーエネルギー
原理
そしてそれから我々はこれらの
異なる
フレームワークや理論や原理や
彼らが何であれ、それらを定義する
彼らはどのようにすべてが結びついているのか具体的には
理論 フレームワーク
仮説と結びつけて
偽りのない他のメカニズム
比較
そして右側には、うーん、この
メモーイ
そして右上には、それくらいのような
反射
うーん、 punch line は先に
底部に
は年のバッジ
カール・フリステンとのインタビューと
そしてこのインタビューには、なんとなく
科学の哲学的発展が
私は少しだけ説明します
今日のものと展開
hopefully to clarify the differences
これらの異なる理論の間で
or what level of science are they really
打つ
そして上部のこのムービーは
と
視点としての本質主義者
そのアイデアは、物体やもの
意味を持つ
自身に於いては単なる関係として
他の物体と
とpositivistsがアイデアとして
正論について
測定を通じて造られる
科学、第二のパネルでは
utilitarian so defined based upon
彼らが価値を感じるそのもの
ファシリテイシャリスト
それは後で取り返すのが
理論が予測を立てることで
間違えになります
or_やつめか_ちゅうたなびる_か_ますます
無理矢理に保つことはできない
そして第三のパネルは
pluralistとベイジアン
そしてこの世界観においてには
バランスの取れた
新奇と Conservation
そのあともっとも適切なバランスは
特定の種類の
視覚する値のパラメータが
最後に成为する
突き当たりだが、決してない
完璧な単一値が存在する
この価値についての質問は
テーブルに持ってくるので、持ち去らないで
世界モデルリングだが
あなたはこれらのことを考えているのを}
s は s の視点で問題を
そしてこの論文ではフレイステンがそれ
ハスは
もう一度違うレベルで、ほぼこれに値する
をで示す次のチャートです
really lays out again what the fep
とアクティブな人々がどのように存在するか
なをするに
「それは一般的なことだということを知っています
について話したいです
と何を質問したか書いた
言い換えると説明されるのは
エントロピーの減衰_within_the_free
エネルギー原理が説明されていない
他のモデルパラメータに対する
フレームワークなのでこれは試みでした
多くの人々が何を理解するか
trying to understand which is
何が我々に上から与えられる以上のものがあるか
価値追加または
何でもいいから Just
このモデル化によって何を得ているのか
量は
あなたがこれらの特定の
works
and here's what fristen responded
私はこれを有用と考える
における現在の fundamental 違い
それについては後で言及できる
状態と状態の間の違いは
プロセス理論
即 Normative と Norm」の違いです
原理
そのものがあたかもまたはあたかも conformity するかしないかを
プロセス理論や仮説について、どのように
その原理が実現される那样
under this distinction the free energy
principle は 狭き 路上に 立つ
事物に対する予測的な
コーディングとベイジアン脳假説
これは因为りのフリーエネルギー
原理はそのままで
ハミルトンの原理のような原則
それが偽せられないので、それは
明らかに う uh
多くの人にとってほぼ炎上する立場
彼らは最初を聞いたとき、ふらりと倒れました。
それからフェラを言うんだ
偽れられない それができない
否定された
実際にはあまりできることはないね
それはですね、他です。
選択のビートたった今すぐ聞けない
あなたはそれをどうにゃあいいえ、それでは何が
我们
ここでは正しければ質問しない限りは
可測システムは conformity に従う
原理
他方、仮説としての
脳が某种のベイジアン
推論
or 適前コード化_ はそのもの
仮説 これらの仮説はありまたは
経験的証拠に基づかない
私はこのチャートをただ説明します
全
これらの異なる科学の哲学
原則の用語
理論フレームワークで Everything すべてを統括する構想
これは連続するセッションが
x軸左端から底部から
存在
more theoretical or abstract
科学的探求を進む
統計的と応用的な
これがあまりランキングではなく、
抽象から一貫したcontinuum
トゥー ウッ プラクティス ベイシスト アンド イイドラビル
人々は
協力し合って存在することができる
多重の層
of wanting to understand how this all
works
そして、私が
「そして少し明確化された
信じる
少しずつ解釈されたね
フリステンが書いたものを解くことについて
段落
「私は非常に明確にそれを説明しようとします
う
曖昧な部分があるけど、我认为这是
それはただの一つのレイアウト方法です
最理論的な方向に向かって
抽象
我々には Principles があります
axiom と 不変性 の ような これら は
不能否定和
私はそのことについてたくさん考えました
何を考えていました
この動画についてそして一つのことを
made me think about was girdle
エスケーラック
の年の本
which is a really exciting exploration
about a lot of these topics related to
axiom と
論理もまた
それは法則のことを思い出させました
Conservationの保存
化学のスタチオニメーションなので、 simply
質量の Conservation または 法律 の質量
エネルギー
但し化学の組成比について
前回のコースで覚えておいてください
それは方程式をバランスに保つについてです
そして、一定の
問題解決のフレームワーク
その方程式は_now_now_now_now_now_now_now_now_now_now_now_now_now_now_now_now_now_now_now_now_now_now_now_now_now_now_now_now_now_now_now
も強められたより強いものもあります
一般
信頼がある Conservationの存在
核反応や核爆発がない限り
アルケミスト
変換があり
Conservationの保存
ウハ クセミエンズ デ オーバ イ
there 's
の  な  が  内で  強い
レベルにはもともと何かしらの
一般化
Conservation をより高いレベルで維持するので
原理に対する信条
結局、あなたが見ているものをどのように見るかを設定する
そのように測るか、比較するかで
それは通常的で、つまり
使用するようにすべき
または、あるべきか、oh まあ、これでいいですね
熱に対して100よりも浪費すべき
効率的な動機ソーマイシン thinks we can
pretty much detach from the uh
一部の感情的な心理的
荷物
科学的な Normativität
そしてその実際には何が言及されているのか、その後
私たちの反応がそれは
とのはに変換
何か私たちが
原則と成長から仕事をするにわたり
すべてのスケールに適用する必要はないから
likes
パターンが定める法則たちが
その分子の数は
化学反応は Conservation が守られる
すべてを言う必要はない
社会的な相互作用を必要としない
すべてのスケールで存在する
時々、それが誤って
呼び名は好きじゃない
考えている
自然には法則があると思うね
人々が作るもので、そして
パターンがあります
自然の中であなたの名前をつける
to which law
のURLをほめているだけ
what matters is the patterns that we're
再び発見する
質量エネルギー保存法パターンの法律
and this kind of returns us to this dual
instrumentalisme d'
フリーエネルギー原理がそれは
一方でそれはシステムについて
システムをモデル化するかどうかを選べる
as
エネルギーを獲得したり失ったりしない
常に減少する自由エネルギー
またはより強力な主張を下すことができる
原理自体はシステムが実行する方法である
is
in which case you're saying that it is
システムの機能原理として
国際選考に参加しているか
第二法則を Follow
thermodynamikka
すべての準備ができたら少しずつ掘り下げて
科学的と
統計的
理論は一貫したアイデアのセットである
論理のclaims
それは具体的で試験可能な
仮説として抽出された
から上流の理論について
{}
からあいまつな
うるんべいじゅげいのりゃくはいせいいはい
地面
理論の基礎となる水
それは理論は泳ぎますが、もっと   も関与しています
so theory isn't even the most
理論的なもの
そして人々は、はい、私は理論を理解していますと
それくらいで意味が
多様なもの群の範囲内
中から anywhere から
左側
理論とツールが組み合わさったとき
とアプローチ
はまたフレームワークもコミュニティです
実践は重要だがフレームワークは
重要でも
理論が比較される方法
いつも
through falsification or theory
比較と偽示の検証
最良のモデルがプレイされている
the one that we go with
もしも何かの比喩がここに存在するなら
ダックスナイ핑のようなものを探す
ゴスロリ 不知
と他にも他のメカニズムがあります
理論比較
theory anarchy all these wild thoughts
しかし、偽りのない世界観
よりも 何が効果的かを適用するんだよ
我们
パラダイムシフトを終え、
新しい寮に移って
滑坡这样的科学话题要么
マイクロで
感覚あるいはより大きなマクロの視点で全て
this kind of stuff
深い部分はありますが、私はまだ進めています
人々は考えていた
about these kind of theory comparators
now in the alias
第一にmentionしたのはfirstinです
種類の理論
彼は状態理論を用いたことを言及した
意味するもの
pretty 类似 于 一个 正常 原则
と
それはシステムの状態についてで
他では Normativität を組み込んだ
システムの状態についてaboutなので
そのある規範的な立場が
システムは
一定の存在様式に従う
it's about the states
and that was contrasted with the process
理論についてどのように
システムが変化するため
アプローチ理論
すべてが準備できました、具体的な
仮説
仮説は具体的な予測である
システムについての
特定の下で
理論としてそれがステート理論であるかの
プロセス理論
仮説は試験される
統計的
そのものももう探せばいい
視覚化
その仮説が試される
ファシリフィケーション主義パラダイムからの
数量レベル
so at the confidence level of 0.01 or
0.001
またはこのメトリクスに基づいてそれらは
数量的な
sort of in the trenches falsificationism
それは影響がないのです
確立された治療の例
理論否定主義において
それはもう一層上です
少しだけより少し Logical
一つのテストで戦いが行われない
理論を打ち破るが、それを崩すことができる
とので、
フリーゲインを Break down
原理として特に
アスフレンティスが無料エネルギーについて言及した
原理
これは原則であり、未来には考えます
それは話し合いたいものですね
何が原理であるのか、その理由は何か
仮定 その一方の影響
what are related assumptions
and for now we'll just say that
フリーゲーティング原理の下流
active inferenceはactive inferenceが
アイデアと論理のclaims
世界をどう次の行動で作っていくかについて
具体に
試験可能な仮説について特に
行動の構造
とagentsがどのように相互作用するかについて
環境
理論の例として
overlap with active inference um for
例
人を使用するためのライセンスの提供
using the bayesian brain metaphor to
脳をベイジアンとして考えることについて
私たちが考えられる仮説について
そのように作られているものだけ
理論として例えば主張が
何か似たようなものだ
最初のレベルで脳が
ベイズ統計でモデル化し、その後に
第二レベルのような脳
ベイジアン統計を実装する
アルゴリズムが何をしますか
自然ではその二重性
そしてその他の理論の領域
that has overlap with active inference
as well as the bayesian brain just
didn't want to
クラウドは予測的コードと
二つの仮説における予測的コード
データが感覚データとして認識されるのは一体なぜか
現在に比較して分析した
予測_nowcasting_と第二
レベルは生物的なもののような感じがする
感覚情報は予測的なのでまた
それは二重のinstrumentalismです
その中に一つのレベルについてどのように
科学者
世界は Yes であることを分析する
このフレームワークを用いることができます
データを理解するためにはデータそのものについて
生物やシミュレーションのデータについて
その他の
システムと次にレベルで
それは实际上の主張について
世界の両方において
彼らの仮説なぜ
彼らは_axiomatic_フレームワーク_下に存在しています
reflected by the free energy principle
that's why it keeps on saying
無活性インフェリエンス下の自由エネルギー
原理
and the active inference framework also
抽出します
not just the bayesian brain predictive
コーディングですが、もう一つをラベル付けするだけ
那里
このinactiveなエリアが存在するのかもしれない
たくさん話しました
今日とすべてのクールな洞察が
inactive 側は引き立てなければならない
テーブル
so maybe another time we could think
原理とアクティビズムの underlying は
または基本があるのか
それは私はもっと学びたいものだ
there are
inactive_の_フレームワーク_を_知っています
「」が「」してきた
アクティブストリームの参加者たち
多くの経験と練習を持っていました
with these kinds of things
so we want to see how we can make active
この推論
アイデアの実現に向けたハブ
人々
とプロジェクトが組み合わさって
これらを実現することで、どのようにそれが働くかを示す
アイデアはすべてつながっているね
see where we can kind of take these
アイデアは概念的にだけ
と影響の観点から so
その終わりだ6.0
参加ありがとう我们提供
フォームズ  生活者
これは pretty 簡単 だね
フィードバックや提言、質問は何でも
would be totally welcome
communiquesに私たちと
次にライブストリームは6月1日です
は10月13日にです
「火曜日はそれから私たちは行きます
6.2の20日にそれが
follow-up discussion
so if you're interested in 7 a.m pacific
時間
10月13日には60分から90分間
or october 20th those are going to be
この论文について話し合う」 tale of two
密度
「そして10月27日と11月
第3週は同じ時間に同じ曜日
をは
をチェックしてくださいの話し
ツイートに出してください
学習
もっと見ていただければ
視聴者の皆様、ご観察ありがとうございます、無料でご意見をお聞かせください
まだ
コメントを残してくださいそしてはい、ありがとう
for
観察したらあなたに知らせてください
any thoughts or questions
しかし、良い週末を過ごしてくださいまたは任何时候
あなたが聞いています
バイ